Fyfyrwch, rwy'n Stephanie Cruz, cyngorolol ym Mhobol i Ellen Lynx. Mae'n 13 o Jun 2019 a rwy'n ymwneud â Will Davies yn y ddwy Llyfrgell Ellen yn Rhyder.
Wel, rwy'n gwybod bod un o ddwy o bobl yn ddweud ym Mhobol. Beth ydych chi'n cael ymddygiad hwn?
Wel, ym Mhobol yn cael ymddygiad pan oeddwn i'n bach. Roedd fy môr yn cael ei ddweud yn ymlaen, oherwydd roeddwn i'n cael ymlaen, ymlaen, a phan oherwydd.
Roeddwn i'n cael ei ddweud yn ymlaen, roeddwn i'n cael ei ddweud un peth ac wedi'i ddweud yn ymlaen, ac roeddwn i'n cael ei ddweud yn ymlaen.
Olenn ni ym restless o!!!
Mae yna llwybr a pob llybr, dwi wedi'i hysgu amd replied rising' amdano ag trity unbel considers!.
Felly mae wedi'i orl în ffeill subscribedhal ac mae'n digwydd o bŵ competition.
Taf a hwn fod yn holl eto, fel tri llwybr yn parleroo problem, warreg Тоeбыdd pan oeddwn yn warehouse a thrwyd y gwaith ar beth.
Rbei iawn.
Rwy'n sery detach o wahir elwa.
Dow un os oedd 나는 Dodd yn rhaid i ni fi d disposal ar gyfer rhywbeth hwn.
yn 1972. Rwy'n gweithio mewn gwirionedd, rwy'n gweithio gyda fy motha, mae fy fath o ddod yn 2010.
Rwy'n gweithio gyda'r mwyaf, Daniel, sy'n gweithio mewn London, mae'n gweithio mewn y byd,
roedd yn brochiadr o ddwy mlynedd, ac nawr mae'n mewn gynllun hwyso.
Rwyf hefyd ganddyn nhw, Maggie, a oedd yn 12 mlynedd, mae hi'n mynd i'r Llan-u-dlais High School.
Mae'n mynd i'r ffordd, mae hi'n eithaf, mae hi'n mynd i ffyrdd ymlaen.
A beth yw eich mwyaf a'i ddad yn ei wneud, a sut roedden nhw'n angen?
Mae'n ffordd.
Roedd fy mwyaf yn ffurfio ffwrdd ar ddod, Rhaeda.
Mae'n ffwrdd o ddod.
A roedd fy mwyaf o'r tân, roedd o'r ddod Panterdor.
Felly, i fod yn ddiogel, dwi ddim yn gwybod beth o'r ffordd, nid, nid.
Mae fy mwyaf yn un o un, yn bryd.
Mae'n ffwrdd o ddod.
Mae'n ffwrdd o ddod o'r tân.
Mae'n ffwrdd o ddod...
Mae'n ffwrdd o ddod, a'r un o'r tân.
Yn ddiweddar, roedd o'r ddod, mae'n angen.
Felly, roedden nhw'n byw yn ystod y ddod hwn?
Ie, mae'n angen.
Mae'n un arfer dda i fyddwn yn eich bod yn eithaf.
Mae'r amser yn angen yn ystod y ddod hwn.
Mae'n angen yn ystod y ddod hwn.
Mae'r wefyd yn helpu hefyd.
Mae'r amser yn angen yn fwyaf.
Mae'n angen i weld y tân Friven yn ystod y ddod hwn.
Mae'r amser yn angen i weld y tân Friven yn ystod y ddod hwn.
Felly, sut ydych chi'n gynnig â Llyfrgell Genedlaethol yn yr Aelod?
Rwy'n ymwneud â'r Aelodwyr Feinwyr, a byddwn yn ymwneud â hynny.
Felly, roeddwn i'n meddwl amdani o'r blynyddoedd,
a'n meddwl, hmm, byddwn i'n eich bod yn oed ymgyrchiad at ddifnyddio beth yna,
a'n bwysig i'n gwybod ymlaen.
I'n fwyaf.
Yn ymwneud â'r cyfrifedd yn ym Mhaidd 2013.
Yn ymwneud â'r cyfrifedd yn y Mhaidd 2013.
Rwy'n edrych yn oed yn oed yn unig, yw'n dda iawn.
Mae'n dda iawn.
Byddwch chi'n cael adeilad gwahanol o'r cyfrifedd.
Ie, diolch.
Mae wedi bod yn eisoes, oherwydd y byddwn wedi'u cyfrifedd.
Mae'n fwy fwy fwy o ddiddordeb a fwy fwy o ddiddordeb nawr.
A gallwn weld tîm ddiddorol yma.
Mae ganddiadau newydd yn dod.
Mae gennym y cyfrifedd newydd,
sy'n ymwneud â'r cyfrifedd.
Mae'n ffyrdd o ffyrdd G.
Mae'r pwyntiau sydd wedi'u gweld yng nghymru yn y Cyfrifedd yn ymwyneud â bethau cysylltieddol.
Mae'r cyfrifedd yn ffyrdd G.
Mae'r cyfrifedd nesaf.
Mae gennym ymwneud â Lendryn Ddodd a Belf
i weithio'r cyfrifedd nesaf i'r canser.
Mae'n ffyrdd o ffyrdd nesaf i'r canser.
Mae'r cyfrifedd yn ffyrdd yn y ffyrdd nesaf.
Mae'r cyfrifedd yn y ffyrdd nesaf i'r canser.
Mae'r cyfrifedd yn ffyrdd oes yn bwysig iawn o gweithio gyda'r cyfrifedd.
Mae'r cyfrifedd yn ffyrdd o gymru i weithio'r cyfrifedd.
Mae'r cyfrifedd yn ffyrdd o gymru yn fwy eithaf yn ei ddod.
Mae'n fwy fwy, mae'n hollol diweddar ac mae llawer yn cael ei wneud.
Mae llawer yn cael ei wneud.
Rhydwys yn eich pan ddylai.
roeddwn i'n hoffi bod yn byw ar ei ddynion a'i byw yn ymwneud â phan o blynyddoedd.
Ie, i'r ffrost. Ie.
Felly, beth oedd fel bod yn y mawr?
Roeddwn i'n hoffi bod yn y mawr,
a'n hollol i'n gwybod fel bod yn rhan i gael fy tŷ.
Ie.
Mae'n un peth rydw i'n ei ddod,
roeddwn i'n hoffi bod fy tŷ yn ystod.
Roeddwn i'n gobeithio i mi, gwneud hyn.
Ie, ond, hei ho, mae'n un peth yn y byd,
mae gennym ni ddod yn ei ddod, yw hynny, y byddwn i'n ei ddod.
Ie.
Felly, beth oedd eich ddodau mawr?
Rwy'n ddod, mae'n ddodau mawr i mi,
well, rydyn ni'n ceisio'r holl cyfnodau,
sydd gennym un peth a ddod yn y cwmniadau cyngor.
Mae'n ddod yn ddod yn amlwg, yn oed.
Rydw i hefyd wedi dechrau hwythoedd ym Mhryd,
dechrau'r ffaithau cymorth a'r amlwg.
Rydw i wedi gwneud y cyfle i'r gweithio
ar y car dioleroedd ar y Gwydd,
y car newydd y maen nhw.
Rydw i hefyd wedi gwneud y cyfle i'r gweithiau ym Mhryd.
Hefyd yn gweithio ar y gwaith gwaith gwaith gwaith gwaith.
Rydw i hefyd wedi gwneud y trafnodau yn y Gwyddon Rhyd a Vintur,
ar y trafnodau trafnodau 16 oed.
A yna yn y llai yn y mhwm,
y trafnodau trafnodau mwynhau,
a hynny'n cael eu hysbysebio,
a'u hynny'n cael eu hysbysebio hefyd.
A hynny'n iawn iawn, i fod yn dda.
Ie.
A yna, un o fy nghymdeithas mwyaf
oedd i'w gwneud yn y ddod ym Mhryd Edward Kendrick,
ar ei ddod ym Mhryd ym Mhryd.
Roedd hi'n byw yn y ddod un o blynyddoedd,
a'i ddod yn ddod yn ddod ym Mhryd ym Mhryd.
A roedd yn ddod yn ddod yn ddod.
Ie.
Roedd.
A yna,
un o'r ddod yn ddod yn ddod,
a'r rhai o'r ddod ym Mhryd ym Mhryd,
roedd ym Mhryd ym Mhryd,
Jean Waley,
neu efallai bobl yn gwybod fel Jean Collard,
fel y gallwn ni gwybod fel.
Rwy'n gwybod, mae Jean yn fy mhlyf.
Ie.
A roedd hi'n ddod yn ddod yn ddod,
roedd hi'n ddod.
Ie.
A yna,
yn ym Mhryd ym Mhryd,
ym Mhryd ym Mhryd ym Mhryd
yn ym Mhryd,
o'r cyfnod o ddod ym Mhryd,
i'r Ddod ym Mhryd.
A,
yn ddod yn ddod i fy motha,
roedd hi'n helpu i fynd ar y Ddod ym Mhryd,
a'r Llyfrgell ym Mhryd.
Ie.
A dyma'r,
dyma'r,
well,
ym Mhryd,
ym Mhryd ym Mhryd yn ddod.
Ie.
Ym Mhryd,
Seán,
yn dda iawn y ddod ym Mhryd.
Ym mhryd ym Mhryd,
mae'n,
o ran ymwneud â'r cyfnod,
ym Mhryd ym Mhryd
yn rhoi amser,
ym,
i ddod ym Mhryd ym Mhryd.
Ie.
A mae'n mynd,
well,
mae'n mynd i'r tŷn,
yn ymwneud â hynny,
fel mae'r benn yma o'r
ym Mhryd i'r ym Mhryd,
ac mae'n rhaid i'n ddod yn fwy gwych.
Ie.
A,
rwy'n mynd i fy hun i'r Cynulliad Cynulliadol.
Ie.
Maen nhw'n ddod yn fwy fwy o.
Pan mae'n dda i'r cyfnod ym Mhryd,
dyna'r hyn.
Yn ddiwrnod y dydd,
mae'n mynd yn ôl,
ac maen nhw'n edrych arbennig i
planio,
planio ar y dydd nesaf,
Ie.
A allwn i ddod yn ôl?
Ie, Selene.
Roedd gennych Edward Tendrick.
Ie.
A oedd hi?
Roedd...
Rwy'n gwybod e'n dda ar y ffyrdd yma,
well, y ffyrdd yma,
i fod yn dda.
Roedd e'n dda i'n ddod yn y ffyrdd yma,
am ddod yn dda,
ac rwy'n gwybod e'n dda i'n dda,
am ddod yma.
A yna,
roedd yn mynd i'n ddod gyda'i bach
a'i dyfodol yn y ddod,
lle...
Rwy'n credu bod hynny'n ymwneud
y dydd hwnnw'n dda,
y dydd hwnnw'n dda i'w bywyd.
Ie, ie.
Roedd yn dda yn dda,
Ie, roedd yn dda, ie.
Roedd hi'n cael ffyrdd ar y ffyrdd yma?
Nid, roedd yn cael ei weld yn y morn,
yn mynd i'r ddod,
a'r brisg o'r beth,
i fynd i fynd i'r ddodau deillio.
A yna,
rwy'n gwybod,
roedd yn dda i'r ddod,
a roedd wedi gwneud y pwynt
o gweld chi.
Roedd hi'n cael ei ddod yn y ffyrdd.
Diolch.
Ie, ie.
Ie.
Roedd hi.
Wel, rwy'n gwybod, dynol.
Ie.
A dwi'n gwybod,
dwi'n gwybod y cydnabod ymlaen.
Ie,
roedd yn ffyrdd yma,
roedd yn ffyrdd ymlaen yn y ffyrdd yma,
ie.
A yna,
hefyd,
y ffyrdd,
Bil.
Ond dwi ddim yn gwybod am Bil,
i'r bryd.
Nid.
Jeanne, oes.
Ie, roedd hi'n ddod yn y ffyrdd.
Roedd hi.
Ie.
Felly, dwi'n gwybod,
yn ôl i'ch ddod ymlaen
o ddodau a'r pethau
y byddwch wedi'i gwneud
ar y 12 mlynedd y ddod.
Ie.
Beth oedd y cyfle i'ch ddod ymlaen?
Wel,
y cyfle i'n ddod ymlaen,
mae'n ddod,
roeddwn yn dda iawn a'n ddaidd
i Labour Reef
ar y ddod ymlaen.
Ie.
Roedd, roedd fy marn oedd
a ffyrdd o fy marn oedd
yn gweithio yn y llyfr ddod II
ar ddodau arall y ddod y ddod.
Felly, roeddwn yn dda iawn
yn dda iawn.
Ie.
Roeddwn yn dda iawn i'w ddod.
Beth oedd eich marn oedd yn ddod ymlaen?
Oeddwn yn dda.
Nid, ddod i fy mod yn hynny.
Rwy'n credu bod hi'n ymlaen.
Ie.
Mae'n dda yn y fflen?
Nid, rwy'n credu bod hi'n ymlaen
fel unrhyw ddod o'r ddod.
Nid yw'n rhaid i'w ddod yma,
felly nid yw'n ddod i fy marn oedd ymlaen.
Nid, nid.
A'ch unrhyw ddod oedd eich unrhyw ddod?
Mae'r unrhyw ddod yn ymlaen?
Rwy'n credu, dwi ddim yn gwybod
oherwydd roedd nhw wedi dod yn y ffordd
oherwydd roeddwn wedi gwneud
ymlaen amdano.
A, rwy'n credu bod hi ddod ymlaen.
Nid, oedd ymlaen.
Nid, oherwydd mae llawer o'r ddod yma.
Yn.
Felly, ym Mhaelwyr James Stewart
yw'r newydd yma.
A oes gennych ddwy ffrindiau o ddwy ffrindiau i'w?
Nid oes gennych ddwy ffrindiau o ddwy ffrindiau
i'w newydd yma.
Oherwydd James wedi bod yn ffrindydd
o ran hynny
a mae'n person dda iawn.
A rwy'n siwr,
byddai'n gwneud'r gweithio'n fawr
yn fawr iawn.
Rwy'n siwr.
Oherwydd mae'n un,
mae'n ddwy ffrindiau yma.
Mae'n siwr ym Mhaelwyr James
a mae'n gwneud llawer o'r ddod yma.
Yn.
Felly, dwi'n siwr,
byddai'n fwyaf yn dda i Jane
yn 2019-20.
Yn.
Rydw i'n gweithio yn y ddod yma
am ddwy ffrindiau yma.
Rydw i'n siwr ymddygiad
am hynny
a sut mae hynny'n gweithio
ar y cyfnod o ddegau.
Mae'n ddweud ymlaen.
Yn.
Rydw i'n gweithio mewn y ddod yma,
ond,
ddwy ffrindiau yma,
ond, nid ddwy ffrindiau yma,
rydw i'n ysgrifennu.
Mae'n ymlaen,
y ddwy ffrindiau yma yn y ddod yma.
Rydw i'n siwr ymlaen.
Mae'n ddwy ffrindiau ymlaen.
Yn.
Mae'n ddwy ffrindiau fwyaf.
Rydw i'n siwr,
yn dda,
rydw i'n gweithio fel,
mae'n ddwy ffrindiau,
ond 10 o bobl,
o bobl,
o bobl.
A,
rydym yn fel ymlaen,
rydym yn fel ymlaen o bobl yn y lle,
i ddweud ymlaen,
ie,
mae'n dda,
ddwy ffrindiau,
ddwy ffrindiau yma,
ie,
mae'n ddwy ffrindiau,
rydw i'n siwr,
mae'n dda,
fel unrhyw bwysig,
yn Rhyder,
mae'n dda,
ond yna,
fel,
fel ymlaen,
mae'n dda,
fel unrhyw bwysig,
ie,
A oes gennych chi gwahaniaethau yn y siarad?
Nid oes yn dda,
mae'n dda,
nid oes yn dda,
pan dda i'n dechrau yn Rhyder,
ond mae llawer o tuagr,
llawer o bobl amdano,
ie,
A oes yn dda,
mae'n dda,
polech orffon,
fe ffyrddodd yn y d quarantine incadiyn?
Nid,
at,
nid,
mae'n dod,
un o at,
mai'n dod,
un o amlwgion yn y Depairth ac ar
ac yn ystafell Jesús,
ie,
yn old ud yr wythnosiau bathroomishing her där a meddylwydwyr yn清楚 hizo Länder.
Roeddwch chi'n ddechrau.
Aaio
unravel.
Mae mor o'r位 thankful di.
Mae un o ddau bwysiau y Dede'n dda yn Jul refrigerator...
Win sufficiently 50油 ....
fel y gallai'n gwybod, mae'n ymdrech i weithio'r cyfle i'r baerau,
weithio'r cyfle a phwyaf yn cymryd fwy o tŵrwyr.
Felly, y byddai'n hoffi bod yna ddod oes ymdrech.
Rwy'n hoffi, rwy'n hoffi.
Ie, oherwydd y Baer Llanf yn...
Mae'n...
Mae'r Rhaedra yn y gwaith i'r Baer Llanf,
neu'r Baer Llanf yw'r gwaith i'r...
Nid, dwi'n ddod, Rhaedra ysgrifennu y baer Llanf,
a'r baer Llanf, sy'n dda iawn.
Mae'n dda iawn, iawn.
Rydyn ni'n dda, iawn.
Mae'n ymdrech, a...
Mae'n dda iawn, iawn.
Rydw i'n hoffi, rydw i'n hoffi'n mynd ymdrech,
a'r baer yma ar un mlynedd,
drwy'r mlynedd ysgol,
ddod i fy ddod, yma,
mynd i fy ffyrdd,
a'r ddod i fy ffyrdd,
a'r ddod i fy ffyrdd, a'r ddod i fy ffyrdd,
a yna, yma, iawn.
Ie, a mae...
Yn y fwyth oeddwn i'n mynd i fynd i fynd,
ond mae'n hollol yn dda,
sut mae'r wefyr dodibol yw,
ond mae'n...
Rydw i wedi gweld ffoto a'n gweld ymlaen yno,
pan oeddwn i wedi cael wefyr bach,
a mae'n hollol ffrozen,
a mae'n edrych yn ymdrech.
Ie, mae'n edrych.
A rydw i'n ffyrdd.
Rydw i'n mynd yn y rhan fwyaf o'r Mawr Cymru.
Ie, iawn.
Mae rhai o bobl ddim yn gwybod beth yma ar y lles arall.
Nid yw'n hollol.
Rydw i'n credu bod yna un o'r lleiaf
sy'n anodd bob amser yn ymlaen.
Ie, mae'n.
Nid oes.
Os ydych chi'n mynd i'r lleiaf, mae'n anodd.
Ie, mae'n.
Mae'n rhan fwyaf o'r mawr.
Mae'n rhan o'r mawr.
A dwi ddim yn gallu gweld fy hun,
a dwi'n mynd ymlaen, i fod yn honnol.
Ie, nid.
Nid, yn amlwg.
Rydw i'n ymwneud â'i ddod.
Mae'n dda.
Diolch yn fawr iawn.
Diolch yn fawr.